
<strong>LICENCIA Generador 1.0</strong>

Este presente documento establece las condiciones mediante las cuales se regirá el uso y la distribución del aplicativo Generador 1.0 (en adelante la aplicación), la cual es desarrollada por DANIEL ANTONIO MORENO RAMIREZ y JAIME SANTANA SANTANA.

El usuario se compromete a leer los Términos y Condiciones aquí establecidos, previamente a la descarga de la aplicación, por tanto, en caso de realizar la instalación se entiende que cuenta con el conocimiento integral de este documento y la consecuente aceptación de la totalidad de sus estipulaciones.

<strong>Alcance y uso</strong>

El usuario de la aplicación entiende y acepta que no obstante es otorgada por DANIEL ANTONIO MORENO RAMIREZ y JAIME SANTANA SANTANA.

La aplicación se pondrá a disposición del CLIENTE y permitirá las siguientes acciones:
<ul>
<li>Generar archivos en formato CSV que contengan la información de un documento electrónico (Factura - Nota crédito - Nota débito), los cuales pueden ser exportados e integrados directamente al aplicativo Jawa.</li>
</ul>

<strong>Requisitos de uso</strong>

El usuario deberá contar con un dispostivo que opere bajo el sistema operativo Windows x 64 o Linux seguro y confiable. La aplicación y sus autores no se hacen responsables por la seguridad de los equipos ante el uso indebido o modificación del contenido de la aplicación.

La seguridad y respaldo de los archivos generados por la aplicación son responsabilidad del usuario, puesto que la aplicación no tiene conexión directa con sistemas propios a los autores.

<strong>Obligaciones de los usuarios</strong>

El usuario se obliga a usar la aplicación y los contenidos encontrados en ella de una manera diligente, correcta, lícita y en especial, se compromete a NO realizar las conductas descritas a continuación:
<ul>
<li>Utilizar los contenidos de forma, con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público.</li>
<li>Reproducir, copiar, representar, utilizar, distribuir, transformar o modificar los contenidos de la aplicación, por cualquier procedimiento o sobre cualquier soporte, total o parcial, o permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública.</li>
<li>Utilizar los contenidos de cualquier manera que entrañen un riesgo de daño o inutilización de la aplicación.</li>
<li>Suprimir, eludir o manipular el derecho de autor y demás datos identificativos de los derechos de autor incorporados a los contenidos.</li>
<li>Emplear los contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de la aplicación para distribuir, transmitir, remitir, modificar, rehusar o reportar la publicidad o los contenidos de esta con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial.</li>
<li>Permitir que terceros ajenos a usted usen la aplicación.</li>
<li>Utilizar la aplicación y los contenidos con fines lícitos y/o ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, o al uso mismo de la aplicación, que sean lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar la aplicación y los contenidos o impedir la normal utilización o disfrute de esta y de los contenidos por parte de los usuarios.</li>
</ul>

<strong>Propiedad intelectual</strong>

Todo el material informático, gráfico, publicitario, fotográfico, de multimedia, audiovisual y de diseño, así como todos los contenidos, textos, y bases de datos puestos a su disposición en esta aplicación están protegidos por derechos de autor y/o propiedad intelectual cuyos titulares son DANIEL ANTONIO MORENO RAMIREZ y JAIME SANTANA. Todos los contenidos en la aplicación están protegidos por las normas sobre derecho de autor y por todas las normas nacionales e internacionales que le sean aplicables.

Exceptuando lo expresamente estipulado en estos Términos y Condiciones, queda prohibido todo acto de copia, reproducción, modificación, creación de trabajos derivados, venta o distribución, exhibición de los contenidos de la aplicación, de manera o por medio alguno, incluyendo, más no limitado a, medios electrónicos, mecánicos, de fotocopiado, de grabación o de cualquier otra indole, sin el permiso previo y por escrito de DANIEL ANTONIO MORENO RAMIREZ y JAIME SANTANA SANTANA.

<strong>Licencia para copias de uso personal</strong>

Usted podrá leer, visualizar y descargar el material del producto.

Ninguna parte de la aplicación podrá ser reproducida o transmitida o almacenada en servicios ajenos al sitio web oficial del prodcuto www.jawasoft123.github.io

<strong>Uso de información y privacidad</strong>

Al ser un software de uso propio y no contar con una conexión directa a sitios web o de almacenamiento externos, no se recopila o trata la información generada o suministrada dentro de la aplicación. Resaltando que toda la información sera almacenada en los propios medio del usuario.

<strong>Responsabilidad de los autores</strong>

DANIEL ANTONIO MORENO RAMIREZ Y JAIME SANTANA SANTANA  procuraran garantizar disponibilidad y continuidad o buen funcionamiento de la aplicación. Al ser un software no lucrativo cualquier inconveniente que afecte las funciones propuestas por la aplicación e involucren al usuario no se asumirá responsabilidad legal por los daños causados, estos serán responsabilidad del usuario.

Se recomienda al usuario tomar medidas adecuadas y actuar diligentemente al momento de acceder a la aplicación, como por ejemplo, contar con programas de protección, antivirus, para manejo de malware, spyware y herramientas similares.

Los autores no serán responsable por:
<ul>
<li>Fuerza mayor o caso fortuito.</li>
<li>Por la pérdida, extravío o hurto del dispositivo en donde opera la aplicación que implique el acceso de terceros a la aplicación y su respectiva información.</li>
<li>Por errores en la digitación o accesos por parte del cliente.</li>
<li>Por los perjuicios, lucro cesante, daño emergente, morales, y en general sumas a cargo de la aplicación, por los retrasos, no procesamiento de información o fallo de la aplicación.</li>
</ul>